嗯，
奇经第三十七，
这个是个一百五十七，
我们先看两文，
这这一期就没有什么特别深奥的那种。
因为这都是在博那那外道道外道道的法法啊，
我们只要知道我们自己的佛法的佛所说的争议就可以了。
外道的他们理论呢能不能知道无所谓的，
你知不知道都无所谓，
反正外道时时刻刻都有嘛。
现在也过去也啊，
我我们看看这一段闻是大慧菩萨摩、
萨萨佛白佛言示尊如。
然一直说儒家耶托咒术辞论但，
能摄取世间财力不，
得法律不，
应亲近诚实供，
养世尊何，
故何故作都？
是说啊在这里出现一个叫儒迦耶托咒术辞论这样的意思那。
个我们现在人肯定是不知道的 OK。
没有没有接触过他嗯就，
有这种靠咒术我，
来发财呀之类的啊啊那，
你心想事成的有这个胸罩的这这类人嗯他们的理，
论这个那么这样的理。
论呢啊可以摄取世间财力可以得到世间的利，
益但是得不到法力啊就，
是不能知道真相行，
业不能解说啊所以不应该仅仅从事供，
养时间为什么这呃怎么说呢啊欢迎大。
会儒家耶拓所有词人但？
是，
闻曲狂获白云神圣世界希往人，
说不如羽翼不忠于礼不，
能正如真。
实境界啊这个比如伽耶，
稣的话他，
的理论呢啊只是在文具，
上嗯但是完全就是呃文具，
上啊漂亮文章漂零搞防护法律，
嗯，
在欺骗这些法律的普通人们垂，
顺序间虽王言，
说啊就是顺，
应，
了这个事件的虚妄的言说和错误的言论不。
出于力也不，
重于理在和意义里上啊都不符合不能进入坚持境界也，
就是这个，
也就不能悟悟道了啊不能进，
入到真实，
的境界当中不能绝掉，
一切诸法啊不能绝悟真正真正的，
法横渡二零黄舵二连哪化边是有无是，
二边半程也是二边啊都，
会注入到有无当中啊自身正道从此这个失，
去正道我真的真正解脱的到哦，
就不能进入了必定他是个轮回录取永，
不处理也令。
他诗，
轮回族起房能让，
其他人们稳静堕入倒轮会当中我永不，
处理无。
法接触啊过一过不了，
诸法唯心，
所见苏州外景争逢别故为什么呢因为这个嗯不知道啊不知道这，
个珠法报雪，
分别去状啊，
都是我们的心里产生出来。
的半径不知道这一点从，
而执着外？
景争奋别国我出出以外，
境啊对其子外向啊产生执着还在这里，
产生分别哈封闭性增加啊导致这个，
制度也增加这，
样的结果就是不能解脱是。
不我说是论文具，
英语专研大况啊迷法所以，
这个世间言论呢这个呃理论实践理论，
呢文具上漂亮啊语言漂亮。
但是呢嗯比喻这个庄严但这这，
也确实这个欺骗为，
父的啊不能卷头生老病。
死又该等吧嗯不能节奏封死他这个人真正的根本原因啊这个生死
，
大事就解。
束不了解决不了生死的根，
本大事然后再再把它大会湿际环境广，
解重量自造之本鄙试论者有一。
因，
一弟子啊失体环孕了那个第十天嗯他也是广解，
重了他也是理论很充沛啊理论理论很多脑子里各种理，
论很多这种资量还自己创造一些礼拜笔试认真嗯他的训。
论当中啊他的理论当中有一个定向建筑龙生
ED 到 e 四，
天，
工房化作一化作龙，
啊然后大去了这个信天，
宫而立论中做事，
要严嗯调施驾我共无论哪球，
之家是个天人的电网吧啊这个这个发作龙，
生的这个句子呢跟这个，
乔世家说我要跟你理论理论啊便利嗯辩论方
pig 如果是如者不容嗯如果说你，
不如我啊你变不过我的话我要破你的这个千腹，
轮嗯千。
腹轮是应该是嗯天然坐的一个大车吧不如不，
如如果我不行的话断衣头你线所去那，
我自己看自己做，
吧这个嗯你是来呃你那你说，
吧变动辐，
射吗啊这个，
过去在博过在世的，
时，
代啊这个和外道辩论，
啊经常有这种啊，
拿自己的命来赌的啊没有什，
么办呃毒手手指头啊什么毒舌头啊这些这。
些东书是于，
以记忆论法虽不，
济世对然后这个开始，
辩论这样的啊用这个巧。
生呃把这个地区给是，
吧说的不我说赢，
了啊换千伏了？
然，
后把他这个车给坏掉了海浪又回，
还来人家又回到南，
家大会世间言论因郁庄严乃至能陷龙，
行啊世间的言，
论呢啊拼和玉选，
一历是比喻因是，
嗯因果逻辑啊庄严在这里非常庄，
严乃至能。
现，
龙西还能现出龙形来里面有文，
词迷惑朱天霞，
说龙用美妙的这个文？
字来迷，
惑我是天然气而，
是我们定期，
执责生灭证券让他们在生命，
等质上产生执，
着不要逛一点何况是普。
通人呢事故大会不应从不应亲近城市供，
养方不应该亲近这些人提笔能做生死苦，
音嗯这些他们的言论反，
而成会成为生死苦音下，
一段大会事论为说声觉境界嗯大，
会以事论有百先。
自己后末，
世中恶见关离协众共善分穷多步遏之自，
由啊事论为说生生觉境界啊，
世间言论啊重点的说是人这个，
自己的感觉，
升觉境境界感受？
自己的感受我们修禅也有很多一部分，
人对这个学授上非常啊制作哈用初强？
的，
话叫叫我们讲一些说什么乐什么乐啊反正。
就是在身体上要感觉怎么怎么。
样，
才行啊他们把传递的境界也是以这种靠身，
体的感断这个是不对觉你是解。
脱不了的因为每个人的，
感觉的是你，
怎怎么道你你的这个个乐是么，
乐乐呢啊所，
以这个像佛法也好。
啊佛法的这个理论上呃禅定境界还有哦这个网上修行的，
各个层的境界都是有他的明确的标准的不是以，
这种身体的角色来说的全部都是呃根据你这。
个呃妄想分别值得呃灭的程度来说的啊你这，
个原辑经理说，
啊所有圣人都是。
以无违法的一区别啊就，
是是无伟妄想分别就是说减少的程度来？
算，
境界而不是用这个身感觉，
身体的这个感觉受来断定这样，
他会鄙事论有百千自己后漠世中恶见，
怪离哈因为就因为他们是，
在声觉上啊身体感觉会啊执着，
啊所以嗯有这个百千自己也不光有百千自觉有很多说法啊。
因，
为感觉就是每个人都，
不一样嘛所以说法也很多后漠视中，
恶见怪里也在默，
世当中啊这些各种理论会越越来，
越多啊做了之后呢写这种动向他们就内部内部发，
生分裂啊分成多补各执自言条各个说自己的话啊。
都认为自己是自己的理论是对，
的大会对于外道能力，
叫法唯儒家业以百千句广说无量差别一象非儒是理亦不，
自知是或是法啊这个外道呢是没，
有办法敲真正的，
法的啊唯儒家那也一百千句啊唯儒，
家业啊这样的人以百千句广何无，
量差别异象用百千句来，
说了很多的这个差别印象但，
都不是真。
实的嗯真实。
的理啊也不是真相，
直接真相明非如是理亦不自知或。
是是他连自己都不知道，
哈自己都不知道自己的说的这些理论，
是迷惑众，
生的法哈而是大会所，
所之之论种种家业非如道道啊这个如果。
说这个儒家业儒家业他们，
他们所创造，
的理论呢在文字音域上庄严应式逻辑，
啊意是抵喻比喻啊在这上面比较庄严，
嗯执着自中非如。
是，
法啊执着于自己的说的，
理论上但他不是法啊名为外道，
不是不是真法所以名为外道，
如果这样的话世尊易说世。
间之事啊世尊你也说这个世，
间之事为尊种文句言慈广说十放一切过土。
天人等众何来其会也是、
用功种，
种文具言辞来说法的还呢还给这个十邦一，
切国土家法啊啊，
天人等重二大其，
会非子就是自治所，
正，
之法啊讲，
的并不是自，
治所呃自治所证之法啊也，
就是第一点世，
尊一通外，
道外道说也那。
么世尊和外道。
也不是一样的，
吗啊这样反而佛言大，
会我非是说一无来去嗯我我说的理论和世说不一样啊不是这
个世间言论啊一无来去也没有来和去啊我说珠宝不来不，
去我说这个诸法妄想分别之中呢不来不、
去大会来者其生嗯只要说来的话他这个妄想就会升，
起去找外面说去的话这个妄想就会消失啊，
不来不去此则名，
为不声不明不来，
不去懂中。
医这个不生不灭的意思大会我之所？
说，
不通外道都分别从，
会国我所说的啊对我所。
说，
的啊理论呢和外道作用分别中的，
理论不一样啊万法有有无，
所住顾呃辽，
尾之心不见二起。
不兴起不行相近不生，
分别外法有嗯外面的法啊有货物对外法的油，
呢我无所助故无所。
助，
故对外防违法的有，
误我不执着呃辽伟自心，
不见二十只观察自，
己的心不见二平就已不。
堕落到这个有，
件和无件当助吧不取。
向经对外境不取不拘转行不伤分点也不。
升点我也不生出风点心入空无相无愿之门而者解脱进入，
到这个空无相无眼之门而这阶段啊钟无羡无眼这个字以前讲，
细经的时候就就讲。
过，
了嘛就是波若波罗蜜多的项目就，
叫空无相，
无人公是针对于妄想而说的有，
妄想这时候称之为妄想就成为波，
断啊没有，
妄想就称之为空无像呢，
是针对于。
那，
个分别性来做的有关别是有之后就有分别的
时候称之为有效或者道我像人像冲生像受，
制像等等像巨种没有分别新春歌无向五院呢是针对制，
作社团啊吴艳就是，
没有制，
作的照片那么都，
做等空无，
限无影转那就成熟了还赛短大。
会我亦有时与亦须住啊我曾经嗯。
有一段时间了啊有四种婆罗们来自，
我所怀的这个嗯婆罗门有人来嗯我我我就我住的地。
方是去问我人房突然问我啊其他一，
切所作焉啊其他是是叫，
money for 的另一个，
名字啊一切，
是所作业呃一。
切一切期间一切都是造作出来的吗啊，
我是抱怨婆罗门一切所做是出事的这个是初始的这，
是这是最初的世、
间言论又问我连，
一切非所作人那么。
说这个一切呢都不是，
说造造出来的吗我是，
抱怨一切悲作主要是第二，
阶段这样说的嗯也还是时间了什，
么是锁作业。
所作业呢看，
就是我们可以理解为就。
是世间一切都是我们的呃错，
我们照作有有我们的妄想和合而成的吗是这样的。
话那，
袖手的玻璃呢但是婆罗梦问的肯定不，
是这个我所说，
的啊嗯初啊无一开始，
嗯往下走的那一套而是而是以我为，
中心看懂外界然后看，
到外界而创嗯看到外界而创造出来的念？
头，
往充而说所所做的从耳说的是首作所以说嗯，
你看到东西你不生气妄想那么在不爱到那里，
是认为，
是以为以为你达。
到了很高境界啊甚至是解错但是呢在佛这里是只？
是进入了无际空当，
中啊它并不能解脱啊那么一，
切，
非所做呢那么这。
事件一切都不是照作出？
来那就是和我们的意识无关它是自然而自然产生的自然，
有的啊也这样的里边就是呃像和我们现在？
无事论心一样，
的啊我是抱怨一确，
杯酒作诗第二是吧啊这样的也是世间言论是。
第，
二世间言论底部问人一切一切成烟一切，
无穷人啊一切声音一切，
不声音我是，
抱怨是第六时段嘛这人吃三四五六这样啊反正人家问什，
么佛就他那说都说我都说那是世间言论。
然后前面加个数字啊抵复未言一切一，
言一切一言那么一切，
一是同样的意思啊一切意义不同啊在本质上，
本质上同样。
还是不同呢一切巨人一切不巨人百是距离你是具，
备本体的还是不我，
这个本体呢是这样。
的意思一切皆由种种因缘而受伤于你，
这一嗯这有音乐种主姻缘。
那就是任何东西产生它都，
有姻缘嘛啊，
我是抱怨是是第一事论啊这一切都是世间圆满你复问一切，
有趣一切无计嗯有计无计。
是什么意思，
呢嗯这个业务不同嗯有，
几种说法咱们就，
简励处罚嗯一，
切法可以分为，
三种嗯要善法啊恶法，
还有无忌嗯这三部分不能，
分为善法也不能分类你，
为恶法的啊称之为无忌嗯这是，
一种说法还有一种是嗯，
针对于嗯我们意识意识层面上啊我，
们的认知上呢呃什么，
叫无计不，
嗯就是嗯，
你对外景。
不产生任何妄想的时候我称，
称为无计不胀相，
相相比那个有计的话那就是对外？
景产生了某种妄象这叫有迹啊，
那么在这里我们，
看应该？
是有计无计是指的是那个呃，
善法恶法呢啊不善播的没有没有我没有归类的那种法那，
个意思因为后面的问，
题呃前面都是一个逻辑上啊，
连贯的有我也无，
我也啊就是对于我啊。
有没有有没有我，
和或者没有，
我啊存在的我或者不存？
在，
我这样的问题啊，
有此事业无，
此事业那是有关。
于，
轮回的问题啊是有这，
一，
生吗还是，
没有这一生有他，
事业无他事业那么是有，
来世吗或者。
没有来生吗或，
者有前世吗。
或，
者没有权世吗。
这一类的问题啊有解脱也无解脱呀有没有解脱，
啊是劝呢也可以劝呢这是关于时？
间的问题啊时间是存在的吗还是不存在的吗，
是这样的问题啊虚空涅盘及。
非择面是所作，
业啊这个虚空和涅盘这个大家，
都知道啊这。
个非责面呢是和责面相对应的则面，
是用我们的修行来针对性的灭，
掉一些个，
执着或者妄想这种行为叫择面那么非责。
面呢不是靠这种修，
行由下往往的修行来灭，
灭掉而是由由上往。
下给灭掉了就是说把一个事情的他的起因给灭掉了我们的妄，
想的起因也就是如果呃从整体，
上啊说法的整体上，
来看把那个初望啊初望无，
意的那个初望？
给灭掉把后面的，
一切全部都消失这，
种作业非所灭啊？
是所作焉非所作？
焉啊这个世间？
一切是我们造作？
出来的吗还是不，
是做作出来的吗有，
中有约无中有？
约无中有那纯就是，
无中生亡从没有做中产，
生的种能是有中有？
吗有中有之本来？
就有对宇宙的这，
种认知啊我是报言嗯婆罗门如，
是皆是汝之事论。
非我我所说啊你说，
的那些都是你的世间言论并不是，
我说的啊婆罗门我说无始序论诸恶习气而生三有啊我说的是因为
无始绪论。
无始以来的这个错误的理论上，
然后升起了这个恶恶习气，
诸恶习气所以才有了三有。
三有是三界的意思啊欲界呃色界无色界啊不料为是自心所见。
嗯不知道这一切都是我们的心里产生的幻境，
而取外法啊取于外法对执着于这个外论的，
境界啊实无可得实际上啊，
他们都是不可得到，
啊如果外，
道说我即跟，
进我即根进三和生我不如是啊外道？
说啊我即跟我跟进啊这？
个是外道，
的三和呃，
三和说啊我们的呃佛法里，
的三和说是跟诚实啊三和三号文员这边？
是我跟进三，
号委员嗯外道始终摆脱摆脱不了，
这个我项。
啊，
都是以我为中心来贯彻，
世界的我不说音不说，
无因唯忆忘形是能做起而收缘起非，
鲁其其余取诸我。
者之所，
能舍啊我不说音，
我不，
说这个世。
界是有，
原因的也不说无音也不说它是没有云的唯一忘形都就是靠，
我们的妄想心产产生的是能，
索取和能，
和所开取就也就是分别欣赏啊也而是说缘，
起你在分配欣赏有了有，
分有了分配之后产。
生，
这种啊所以我说是缘起引起就是无们圆形的这个，
圆体啊嗯就是，
前前面的。
那，
个妄想导致了后面的妄呃那个妄想。
嘛这样都是英国逻辑啊非卤鸡取，
出我之所能做的我去去助，
我我者至少能做的是。
吧就是不不像你，
们这些个，
娶助我的人啊就是，
执着于我向的。
人们所能猜测呃所能知道的大会虚空涅盘及非则命但。
有申诉本无体性这个虚空涅盘非责命呃，
虽然是有这个名下啊但是呢啊都没，
有体系也就是没有本本体何况。
我们说做，
与非做啊，
这个是连，
这个虚空涅盘非则命这，
些都没有本体的话那这我们。
所说的什，
么做与非做那肯定是没有本，
体的嗯大会只，
是论婆罗门复问为嗯。
这个婆罗门又问了哈无名爱业，
为因缘故有三有耶为无一耶啊这个。
三有无欲界色界无色，
界是怎么样是因为我们的无，
名爱业为，
因缘呢还是没有原因的就，
有呢啊我言此二意识四论啊这两则也是世先言论，
我与又问我言啊一切诸法，
揭入志向及共献呢啊所有诸法，
啊都在志向共创当中，
呢啊我是抱怨起义事论啊，
这也是是事论，
朋友们乃这所有心事？
流动分别外界皆是事论啊你只要开口，
问了或者说你只要有什么呃认知啊，
好像都是事论为什么因为这是你又，
靠你的我见来产生。
的而我见的前提是我向，
啊所以你你你你享受，
的一切想法一切对世，
界的认知都是在我。
向和我见当中产生的啊，
所以佛佛说这一切都是，
错误的，
啊我是要超越这个我，
见还要超越这个的我项而回到这，
个本相当中啊最根本。
的，
自信当中回啊去的啊这才这才是佛要讲的这个真，
相啊而不是在我们这反复讲，
啊在我项和，
我象当中啊产生的各，
种理论那么我们？
往下看啊但会凡是给婆罗门复我，
我言颇有非是事。
论这不啊嗯那那那么你说的切，
都是事论段那难道还。
世界上还有这个，
不是事论的言论吗不是事论的，
理论吗一切外道所有次论种种文具因。
源状语莫不接从我法，
中出啊那么所，
有外在的这些个词论呢还，
有这个文文具言语专，
引嗯英语专引这，
个理论呢都都莫不接从我法中，
出难道都不是，
我法说？
出从我我当当中出的，
啊也就是说以。
我为中心来产生的这个，
理论吗我包言有啊有不不是我，
现象当中产生的理论论确有有啊低无所取必须所是，
啊这和和你没有关系也和这个世间，
没有关系啊第一，
步说种种文具意理相应非不相应啊这个文具嗯种，
种文具意理哈既不相应也不不，
相应啊既相应也不相应这也就是，
说这个分别性你要超越它，
这相应不相应这些个分别性也都要放。
下嗯彼复问言其有，
事许嗯非事论也啊难道，
这个事界还有和世。
间也没有关系的是呃这个理论吗我我答，
也有但飞鱼如己意一切外表你只而用但是你嗯你说？
你的一切外道你说？
那些个外道嘛都是不可能知道的可以不以为外法，
希望分别升职。
州户这样啊因为这个外法是需要分，
别称职着的哈呃外道都是在这个外法上吸软分离然，
后在这里产，
生执着的我能，
了答有五等法一切皆是自心所见不说分别，
不取外经嗯如果你真的了他了这个也无灯法有五？
种法都是换，
换换这个希望嫉妒啊一切皆是自心所见都是我们的呃意识里，
产生的这个，
旺见不说分别在这之，
上不再分别不求外界线不对外。
界产生执着哈你这次是自处，
做嗯在自己嗯在自，
己待着的地方啊这处处是不，
吉利此处住，
者是布麒麟不起，
立法不起断点啊这。
样的话是不起义不起立就是不产生什，
么任何的理论不，
起一盒不起分别你来了也就是。
不，
产生分别，
也不形在这种此施过吧非，
足国游泳这就是我的理论啊不是你有的啊朋友们略，
而言之啊啊？
简单来说法佛，
跟婆说总结的是，
吧谁何处中心始嗯往来。
此生求两行不管在哪里这个，
心事我们的运气是吧他的往来和生死初恋若，
瘦若见若触若住有，
感受啊有什么见解啊呃碰触，
这种嗯触觉嗯可以说和外景相处哈佐住哈他是在这个啊感受上的
做安卓取中等项然后，
再这外向当中本身嗯这个。
执着哈和。
和，
相许还有，
这个香旭像在持续变持续，
存在的这种状。
态礼，
拜语音而生记住啊，
这个慢和音当中，
产生执着，
的话皆鲁事论推促我说这些都，
是你的世间言论不是我说不是我的法函大会事论婆罗。
门做如是问我，
如是答不问于，
我自终虚法默然而去作，
行念言啊这个四川婆罗。
门啊这个婆罗门，
呢，
啊这样问我也这样答了然后呢他，
呢没有问这个最真。
实的吧最真实把握是离去了就，
是你大家想着山，
门屈坦无可尊重啊这个我不，
值得尊重他说一句话不生啊说我说一切法我，
说不说无限，
了啊也没有分对性的话就我。
想无因也没有原因服，
务员减六一，
人唯是自心分别所见，
啊都是我们的望，
心当中产生的分别然，
后在就这，
样产生这种哈所以就分，
别所见若能了此分别不伤啊只要知道，
这些只要能？
知道这些误导这些的话啊就，
分别就不升了大会嗯如今亦复，
问我是义嗯你又问我何，
故亲近诸事论？
的唯，
德财力不得法律嗯是你，
为什么呃倾尽这些世间联论。
者啊只求这个财力你不得这个法力呢大，
慧白言所言才法是何等意啊这个但是那么什么，
是财法呢什么是财力什么是法力呢啊我言善在。
吾乃能为未来，
众生嗯思维示意帝听帝听大为主说啊，
你为未来的众。
生们问这样的问题呃我跟你，
说啊大会所言财者可触可受可取，
可畏另作外境坐在二边啊什么叫才能，
就是可触嗯可受啊用六根来感，
受外界啊可受从而，
可产生的某种觉受啊可取在这之上产。
生执着，
可谓啊可谓也是一种嗯执着，
啊品味的一次品味嗯。
对这个感受我们细息品味另作外境然，
后呢对外境产生执。
着坐在二边啊然后，
堕落到有无的，
二边当中还有这个，
断肠的二辩人当初啊，
增长他爱生，
老病死然后，
呢这个他爱生老，
病死呢就不断的呃增，
长也就是这个执着越来越多更加。
沉迷于这种生生死轮回当，
中啊忧悲苦恼呃，
这个忧悲苦恼啊我及，
诸说明财力亲，
近士论者之所获得啊我们说我我，
和这个诸佛们都。
说这。
样，
的状态称之为嗯财力，
啊亲近事论者之所获得就是喜欢世间言论的人。
会，
呃堕落到这样的境界当中哈你你是不堕，
一切诸见细论，
分别断肠断二边哈？
所以呢除了菩萨之外呢啊就不，
再堕入一切的呃见地当中一？
切诸见细论？
啊就错误的言？
论，
还有分别性当中还有这个去掉这个断肠二边啊不再没有的分，
别性呢就不会执着于这种断肠和。
二，
边但会外道，
事论令出，
七人堕在二边，
啊这，
个外道事论外。
道的这个言，
论呢会让其呃众生们堕落到这个，
断层二辩当中啊我胃长疾短自无，
舆论尤其常见啊如果能接受，
了无音论啊就介绍这个没，
有原因的理论呢啊没有原因的理论就是他们认为。
这，
个世界是产生是没有原因的啊有这。
样的理，
论如果这样的话对嗯，
会起常见的，
啊认为这个世界恒常存在这样，
的观念和申息因为这个世，
界是没有原因产生的嘛啊也。
有原因，
产生的那可能是他一直就存在吧啊一直，
存在的话那就会产生常见以，
因患者则生断剑如果是这个世界是有，
原因产生。
的嗯，
有原因讲这个那，
么如果把这个音给毁掉的话这个世界就不会，
产生那就是这样的观点就会嗯这样陷入了断键当，
中啊这个事情会，
消失啊这样的嗯这样的，
观念当中我说不见牲畜灭者明德法律嗯嗯只要不见这个生，
为法律啊就是在深度面上嗯不。
产生火箭很不执着啊这样的状态充足越努力是名词民法啊说明采
，
访二差别性这是，
采和法的二差，
别性估计住不少因嗯，
提心观察啊你个铺上面，
应该好，
好学习嗯下面又是点点点点省略到了一部分啊这里又。
是在另一个版本里又是一段记语啊，
给大家念一遍啊这个和啊剩下的内容是一样的一切世间论外道希
望说。
啊一切的世，
间言论都是，
这个外道，
的希望学说，
啊望见所作所彼则无志中唯我，
一志忠离于所所作嗯不会出弟子说远离诸士顿心亮不，
可见不观察二心射兽射飞信断成二距离乃至心流转是，
则为世论呃妄想。
不转者是人见，
自心来者为世生去的是，
不限明了之去来妄想不复生有长期无偿所作无所作此。
事他是等嗯司机试任中啊好了这一期就讲到这儿好讲到这里边啊
，
。